

Техническое задание для создания сайта


Общие требования


Сайт должен быть разработан с использованием языка HTML и CSS, при необходимости для создания отдельных графических элементов допустимо использование технологии FLASH (ВОЗМОЖНО). После окончания работ необходимо обеспечить возможность Заказчику самостоятельно вносить изменения (редактировать) в структуру и содержимое сайта.
По окончании работ Исполнитель обязан предоставить полностью функционирующий сайт, исходные графические материалы по дизайну, все необходимые данные для доступа к системе управления сайтом (аккаунты, пароли, адреса серверов и т.п.).
Требования к дизайну сайта
Дизайн должен быть выдержан в строгих и мягких тонах. Использовать преимущественно красные и желтые оттенки. Сайт должен корректно отображаться в браузерах: Google Chrome, Microsoft Internet Explorer, Mozilla FireFox и Opera, а также корректно отображаться в телефонах и планшетах на платформах: Android и iOS.

 
НАЗВАНИЕ САЙТА «УСЛУГИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЕЙ»


Страница «Главная»:


По середине страницы, в «шапке», должно быть указано название сайта.

Чуть ниже, должна быть указана вкладка «Меню сайта», расположенная в верхнем левом углу с выпадающим списком, позволяет пользователю выбрать один из определенных разделов:

•	О компании
•	Услуги
•	Галерея
•	Контакты

Вкладка «Язык», расположенная в правом верхнем углу, позволяет пользователю сайта выбрать язык:

•	Русский
•	Румынский

(ВОЗМОЖНО) На середине страницы, анимация из фотографии представленных услуг компании.

(ВОЗМОЖНО) Вкладка «Связаться с оператором», находящийся в правом нижнем углу, позволяет записаться онлайн или созвониться с оператором и сделать запись на определенную услугу.

Внизу страницы расположена «Карта» как добраться до компании, адрес и телефон, а также информация об авторском праве.


Страница «О компании»


На данной странице необходимо разместить блог с историей компании от 15 до 20 предложений, в которой описывается, когда была создана компания, как развивалась все время и какое видение у нее в будущем. 

Также должна быть представлена информация, которая объясняет почему надо выбрать именно данную компанию (акции и выгодные предложения). 


Страница «Услуги»


При нажатии на вкладку «Услуги», появляется список всех услуг, которая данная компания предоставляет: 

•	Мойка самообслуживания
•	Химчистка салонов автомобилей
•	Вулканизация колес
•	Эвакуатор

При нажатии на определенную услугу, открывается ее полное описание, фотографии с примерами работ и прейскурант цен.


Страница «Галерея»


На данной странице необходимо разместить фотографии всех услуг, которые представляет компания, фотографии типа «ДО/ПОСЛЕ», а также фотографии довольных клиентов. 


Страница «Контакты»


На данной странице необходимо разместить информацию с контактами, именами работников и их должностями, адрес расположения компании, электронный адрес и карту с геолокацией, показывающая, как добраться до компании.










